 * đặt vấn đề 

từ trước đến nay sức khỏe thì luôn dược mọi người quan tâm và chú trong .
sức khẻo thì quý hơn vàng . từ đó các nhà thuốc mơ ngày cang nhiều
để đáp ứng nhu cầu khách hàng .bên cạch đó các 
thuốc không chỉ bán các loại thuốc , các thuộc phẩm chức nằng mà còn bán nhiều loại
sản phẩm khác như các loại sữa cho trẻ em ,ngươi lớn , phụ nữ mang thai , các loại
mỹ phẩm làm đẹp , dụng cu y tế (nhiệt kế , kim tiêm , thiết bị đo huyết áp)

=> từ đó việc quản lý nhà thuốc ,sl spam , mặt hàng , tồn kho chở  nên phức tạp,
cần nhiều thời gian.


* lịch sử

truyền thống : không cần sự hiểu biết về công nghệ , số lượng sổ sách trong một thời gian dài sẻ lớn
	cần nhiều diện thích để lưu trư , có nguy cơ bị mất hoặc bị phá hoại do côn trùng (chuột , mọt) 
	tìm kiếm thông tin lâu => chưa hiệu quả

nhân viên 

Trong thời đại công nghệ phát triển như hiện nay, việc ứng dụng công nghệ thông 
tin vào quản lý nhà thuốc đang ngày càng trở nên phổ biến. 
Một website quản lý nhà thuốc được thiết kế tốt sẽ giúp nhà thuốc nâng cao 
hiệu quả hoạt động, tiết kiệm thời gian và chi phí, 
đồng thời mang lại trải nghiệm tốt hơn cho khách hàng. là một sự cần thiết 


* các bước tiến hành

Phân tích yêu cầu: Bước đầu tiên là phân tích các yêu cầu của nhà thuốc về website 
quản lý. Các yêu cầu này bao gồm các tính năng, chức năng, giao diện và 
nội dung của website nhà thuốc .

phân tích yêu cầu : nhà thuốc bán những gì sản phẩm gì ,những ai sư dụng sử dung 
 website , chức năng mà nhà thuốc cần 


Thiết kế: Sau khi phân tích yêu cầu, thí cần thiết kế website. 
Thiết kế website bao gồm thiết kế giao diện và thiết kế nội dung.dư trên cơ sơ dư 
liệu phân tích 

Phát triển: Bước tiếp theo là phát triển website nhà thuốc  Phát triển website  nhà thuốc
bao gồm lập trình, thiết kế đồ họa và thiết kế web.

Kiểm thử: Sau khi phát triển website ,thì cần kiểm thử website để đảm bảo website 
hoạt động đúng như mong đợi. nếu website bị lỗi hoặc giao diện không đúng yêu cầu ở
thiết kết thi quay lại bước phát triển.

Triển khai: Bước cuối cùng là triển khai website. 
Triển khai website bao gồm đưa website lên máy chủ và bàn giao lại cho người dung 



thiết kế cơ sơ dự liệu em su dụng XamPP control panel và workben 
code : vs code